Eric Berlow: Eu sou ecólogo
e Sean é físico,
e nós dois estudamos redes complexas.
Nós nos conhecemos há alguns
anos quando descobrimos
que nós dois tínhamos
dado uma palestra curta no TED
sobre a ecologia da guerra,
e percebemos que estávamos conectados
pelas ideias que tínhamos
antes de nos conhecermos.
E então pensamos, sabe, há milhares
de outras palestras por aí,
especialmente palestras TEDx,
que estão surgindo por todo o mundo.
Como elas se conectam
e com o que se parece
essa conversa global?
Então Sean vai lhes contar um pouco
sobre como nós fizemos isso.
Sean Gourley: Exatamente. Nós pegamos
24 mil palestras TEDx